Seni öldüreceğim...
...onlara yaptıkların için!
İşte ruh budur! Gel ve öldür beni,
Nagisa!
Ayağa kalk, eğil, kilitle!
Ayağa kalk, eğil, kilitle! Oh, evet
Sensei! Hedef kilidi
Potansiyel arttıkça, dert de büyür
Bizim sıradışılık ötesi
bıkkınlık zihniyetimiz
Uyukluyor gibi görünürdük,
ellerimizde gizli bıçaklarla
Ayağa kalk, eğil, kilitle!
Bırak gitsin, birisi halleder elbet
Başkasının sorunu sanmıştık...
oysa...
Öğretmenim, söyle bize
Bizler, hâlâ tamamlanmamışken
Geçebilecek miyiz
Senin o yenilmez hedefini?
Denedikçe, şansımız yarı yarıya
Öğretmenim, bak bize
O kadar çok yönden kaybolmuş
Her şeyden çok senin için
Ateşler içinde çalışıyoruz
Sana mesajımız sadece bu öldürme arzumuz
Kendi kendine (hadi gidelim) yeten (sonuna kadar)
Bir devrim
Oh, evet! Sensei! Hedef kilidi
"22. Bölüm: Nagisa Zamanı"
Nagisa--
kontrolünü kaybetti!
Tabii, hepimiz o pisliğin ölmesini istiyoruz,
ama Nagisa bunu gerçekten yapabilir!
Hayır! Onu durdurmalısın--
Fazla şişinme, Nagisa!
O ilaç patladığında bana nasıl acınası baktığını gördüm!
Başkalarını düşünmeyi bırak, seni zayıf herif!
Bu virüs iyi bir uykuyla kendiliğinden geçer!
Terasaka... yani--
Cinayet, o çöp için bile olsa cinayettir.
Deliğe düşüp
on milyar şansını çöpe mi atacaksın?
Terasaka haklı, Nagisa.
Onu öldürmeye değmez,
ve kör bir öfkeye kapılmak
sadece sana zarar verir.
Ayrıca, çarenin formülünü bilmiyor bile.
Aşağıdaki zehirciye soracağız.
Sadece bunu bayılt; yeterli olacaktır.
Hey, şimdi, aman hava karartmayı bırak!
Eğer bana gerçekten öldürme niyetiyle gelmezse, ne anlamı var?
Bu ezik intikam hırsını,
en aşağılayıcı şekilde kullanacağım,
ve sonunda kendi utançım da yok olacak!
Nagisa, Terasaka'nın şok tabancasını al.
Onun hayatı ve benim hayatım.
Onun sözleri ve Terasaka'nın sözleri.
Şimdi dikkatlice düşün: Hangisi değerli?
Terasaka!
Sen... ateşler içinde yanıyorsun!
Böyle halde buraya nasıl gelebildin?!
Kes sesini. Bir şey görmek istiyorsan, şuna bak.
Yap şunu, Nagisa. Onu ölümün eşiğine getir.
Ooh, ne kadar da havalı görünüyorsun!
Koro Sensei, Nagisa şok tabancasını bıraktı!
Bıçağı kullanmaya kararlısın. Bu rahatlatıcı.
Oh, ve bilmeni isterim ki,
o çareden yedek şişelerim var.
Eğer ciddi bir niyetle saldırmazsan,
ya da arkadaşların araya girerse,
bu şişelere elveda öpebilirsin.
Duydun mu, Karasuma? Karışma bu işe!
Bunun üretimi bir ay sürüyor.
Herkese yetecek kadar yok,
ama bu son umudunuz.
Bay Karasuma.
Eğer Nagisa'nın hayatının tehlikede olduğunu düşünürseniz,
lütfen Bay Takaoka'yı vurmaktan çekinmeyin.
Genelde olacakları görebilen birinin bunu söylemesi...
Bu şimdiye kadarki en tehlikeli durumumuz olmalı.
Ben bile bunu anlayabiliyorum.
O üç suikastçıyı kendi şartlarımızla yenmeyi başarmış olsak da...
ama şimdi durum tamamen tersine döndü!
Nagisa Shiota bunu bir suikaste çevirmeye çalışsa bile...
Sorun ne? Beni öldürmeyecek misin?
Takaoka tamamen farklı biri:
savaş modunda!
Aklını yitirmiş olsa da,
hâlâ seçkin bir asker.
Onun aşılmaz savunması,
her sürpriz saldırıyı engeller!
Fizik!
Yetenek!
Tecrübe!
Onu yenmek, ulusal deneme sınavlarında
birinci olmaktan çok daha zor.
Hiç şansı yok...
O canavarı yenmesi imkansız!
Hey, yorulma sakın.
Daha yeni başlıyoruz!
Görünüşe göre bunu kullanma vakti geldi.
Bıçağıyla birlikte rüyalarımda
bir travmatik görüntü beliriyor.
O gülümsemesiyle beni hazırlıksız yakaladığında--
işte o zaman her şey ters gitmeye başladı.
Aynı hatayı bir daha yapmayacağım.
Ellerini ve ayaklarını kesip,
doldurup sergileyeceğim.
Onları yanımda tutacak
ve sonsuza dek saklayacağım.
Bay Karasuma! Ateş etmelisiniz!
Nagisa ölecek!
Bekle...
Karışmayın!
Hâlâ onlara bırakıyor muyuz, Terasaka?
Ben de neredeyse müdahale etmek üzereyim.
Antrenmanları asıyordun, Karma,
o yüzden bilmiyorsun ama Nagisa'nın...
hâlâ bir kozu var.
O kesin teknik miydi?
Evet. Ama yine de,
öyle görünmüyordu, değil mi?
Bir suikastçı olarak sıkıştığımda,
bundan kurtulmak için bunu kullanırdım.
Ancak bunun için üç koşul gerekiyor.
Birincisi:
iki silahın olmalı.
İkincisi: bir uzmanla karşı karşıya olmalısın.
Üçüncüsü: düşmanın öldürülme korkusunu
bilmeli.
İyi--
hepsi bu kadar.
Ne...
Bay Takaoka...
Benim kobayım olur musun?
Ne-Ne yapıyorsun?!
Kesin öldürücü bir hareket
illaki anında öldürmez.
Elbette, ideal koşullar sağlanırsa,
her suikastçı işini yapabilir.
Ama gerçekler pek öyle değildir,
özellikle de hedefiniz sıkı savunması olan
bir profesyonel olduğunda.
Ancak bu teknik böyle bir anda
ideal bir öldürme durumu yaratabilir.
Anlık bir öldürme için sahne hazırlar.
Sahne hazırlamak, ha?
Olduğun yerde durup olabildiğince hızlı,
olabildiğince uzağa git ve mümkün olduğunca ses çıkar.
Seni... aşağılık... çocuk!
Bıçağı attıktan hemen sonra zamanlamayı ayarla.
Ne kadar yaklaşırsan, hedef
bıçağa o kadar odaklanır.
Bıçakla birlikte bu odağı havaya at ve...
Ne... oldu... şimdi--
Bir suikastçı
o birkaç anı kaçırmaz.
Tek bir akıcı hareketle,
ikinci bıçağını çabucak çek.
Bu... olamaz...
Bu çocuk... beni... yine mi yendi?!
Bitir onu, Nagisa. Boynuna iyi bir darbe
bayıltır onu.
Bana öldürme arzusunu öğretti.
Bazı öldürme arzularının
sürdürülmemesi gerektiğini,
ve bu arzudan seni uzaklaştıracak
arkadaşlara sahip olmanın önemini.
Vurulmanın acısı,
gerçek bir kavganın korkusu:
Bu adamdan çok şey öğrendim.
Korkunç şeyler yapmıştı,
ama bunu bir kenara bırakırsak,
ona verdiği dersler için teşekkür etmem gerektiğini düşündüm.
Ve, düşündüm ki...
Hayır.
...ona teşekkür etmek için belirli bir ifade gerekiyordu.
Sadece, lütfen—bunu o ifadeyle bitirme!
O ifade ömrümün sonuna kadar kabuslarıma girecek!
Bay Takaoka,
teşekkür ederim.
Eveeet!
Boss'u yendik!
Yaşasın!
Güzel!
İyi misin, Nagisa?
Evet...
Aferin, Nagisa.
İlk kez işlerin nasıl sonuçlanacağından emin değildim. Rahatladım.
Evet, ben de iyiyim... ama şimdi ne olacak?
Bay Takaoka'dan aldığımız çare yeterli olmayacak.
En azından buradan çıkalım.
Bir helikopter çağırdım; burada bekleyin.
Zehirleyiciyi getireceğim.
Ha. O kokmuş çareye ihtiyacın yok.
Siz veletler buradan canlı çıkabileceğinizi mi sandınız, ha?
Sizi tutan adamı yendik--
savaşacak bir nedeniniz kalmadı.
Büyük ölçüde iyileştim ve bu öğrenciler oldukça güçlü.
Başka biri zarar görmeden şimdi dursak ne dersiniz?
Evet, tamam.
Siz pes etmenin zamanını hiç bilmiyorsunuz!
Ha? "Tamam" mı?
Sözleşmelerimiz patronun intikamını almayı kapsamıyor.
Ayrıca, dediğim gibi: Hiçbir çareye ihtiyacınız yok.
Size verdiğim şey bu.
Gıda zehirlenmesi böceğinin geliştirilmiş hali.
Yaklaşık otuz saat daha etkili olacak,
ama sonra gücünü kaybedecek-- ve zehirini de.
Şimdi, bu patronumuzun kullanmamızı söylediği şey.
Bunu kullansaydık, gerçekten çok zor durumda olurdunuz.
O virüsü kullanmadan hemen önce, biz üçümüz konuştuk, hım.
Patronunuz size sadece bir saat vermişti, hım.
Ölümcül bir virüse başvurmadan
teslim işini halledebileceğimizi düşündük, hım.
Neyse, hayatlarınızın tehlikede hissettirmek için yeterliydi.
Yani emirlere karşı mı geldiniz? Para aldığınız halde bunu yapabilir misiniz?
Ne kadar aptalsınız?
Eğer profesyonellerin para için her şeyi yapacağını düşünüyorsanız, yanılıyorsunuz.
Tabii ki, müşterimizin isteklerine uymak için elimizden geleni yaparız...
Bu çareyi tam onların gözleri önünde havaya uçuracağım.
Ah, o umutsuzluk ifadelerini görmek için!
Ama size çareyi verme niyeti hiç yoktu.
Ya bir sürü saygın ortaokul çocuğunun katili olacağız
ya da profesyonel itibarımıza darbe vuracağız.
Sadece hangi seçeneğin bundan sonra daha riskli olduğunu sakince tarttık.
İşte bu yüzden, üzgünüm ama hiçbiriniz ölmeyeceksiniz.
Hastalara o takviyeyi verin ve yatırın.
İfadelere göre, hastalanmadan öncekinden bile daha iyi hissedecekler.
Öğrencilerin iyileştiğini görünce inanacağım.
Sizi bir süre sorgu için gözaltına almak zorundayım.
Ah, neyse. Bir sonraki iş başlamadan önce
bitirmek için bir haftanız var.
Bu da ne?
İntikam maçına çıkmıyorsun, ha, dostum?
Beni öldürmek isteyecek kadar kinin yok mu?
Kinimden dolayı insan öldürmem, hm.
Birinin sana suikast düzenleyeceği günü bekleyeceğim, hm.
Hedef olmaya değer biri olman lazım, hm.
İşte bu, çocuklar!
Eğer bizi gerçekten öldürmeye gelmemizi istiyorsanız, büyük işler yapmalısınız!
O zaman size profesyonel suikastçıların grand tur'unu yaşatırız!
Suikastçılar gitmişti,
bize kendi tarzlarında bir suikast uyarısı bırakmışlardı.
Karasuma'dan bir sinyal. Kaçtıklarının işareti bu.
Hey, dağdan aşağı inip okyanusu görmek istiyorum.
Beni oraya götürecek biri yok mu?
Ben! Ben ben ben! Beni seçin!
Ve böylece büyük sızma görevimiz
oteldekilerin hiçbir şeyden haberi olmadan tamamlandı.
Terasaka?
O zaman bana seslendiğin için teşekkür ederim.
Yanlış bir hamle yapmak üzereydim.
Pfft.
Bir öğrenci eksik olsa o ahtapotu öldürmek daha zor olurdu.
Evet. Özür dilerim.
Herkesin beklediği otelimize döndük
ve onlara her şeyin iyi olacağını söyledik.
Kendi yorgunluklarımızla kütük gibi uyuduk,
ve uyandığımızda ertesi günün akşamıydı.
Çılgın bir gündü.
Tek parça halinde atlatabildiğimize şükrediyorum.
En çok tehlikede olan sendin, Nagisa.
Üzgünüm.
Arada sırada zor durumlara düşüyorsun.
Endişeleniyoruz, biliyorsun!
Günaydın! Yoksa "iyi akşamlar" mı demeliydim?
Daha iyi hissediyor musun?
Evet, herkese teşekkürler!
Görüyorum ki herkes okul formalarını giymiş.
Tek misafirler biziz,
ve bunlar rahat ve şık.
Üstelik yeni bir günlük kıyafet düşünmek
acımasızlık olurdu.
Ne dedin?
Yani Koro Sensei orada mı?
Evet. İşe yarayacak gibi değil,
ama sıkı sıkıya orada tutuluyor,
eski haline döndüğünde onu öldürebiliriz.
Bay Karasuma dinlenmeden
operasyonu yönetiyor.
Yorgunluk belirtisi göstermiyor. İnanılmaz!
Gerçekten öyle. Acaba on yıl sonra
biz de onun kadar harika olabilecek miyiz?
Kim bilir?
Profesör Bitch öyle görünmese de
o da harika biri.
Otelde tanıştığımız suikastçılar da öyleydi.
Uzun yılların deneyimiyle
kazanılan o hareketler,
--Hadi, ben.
--işleri hakkındaki sağlam fikirleri...
--Bana max iksir ver.
--Hayır, hm.
--işleri hakkındaki sağlam fikirleri...
Sonra Takaoka gibi dönüşmek istemediğim
insanlar var.
Hayran olduğumuz insanları takip eder,
reddettiklerimizi geride bırakırız.
Büyümek muhtemelen
bunu tekrar tekrar yapmaktır.
Patladı!
Onu öldürdük mü?!
Ama...
zaten kabaca cevabı biliyorduk.
Benim korkaklığım yüzünden
çok acı çektin.
Ama düşmanlarla ve bir virüsle savaştın—
ve harika bir iş çıkardın.
Günaydın, Koro Sensei.
--Dokunaçların olmayınca aynı değilsin.
--Günaydın!
Evet, günaydın. Şimdi gezimizin geri kalanının
tadını çıkaralım, olur mu?
Tabii ki!
Ama yarın sabah dönüyoruz.
Ne?! Gezinin çoğunu Mutlak Savunma Formumda
geçirdiğim için
yeterince eğlenemedim bile!
Neşen yerinde görünüyor.
Bu bir kerelik bir şey:
"Yazı Seviyoruz!"
öğrencilerimle yaz kampı!
Bir saniyeyi bile boşa harcayamayız!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Az önce bir saniyeyi bile boşa harcamayın dediniz.
Ah, evet, Karma. Bekle de hedefin savunmasız--
Hey hey hey!
Onu alt etmek için şansımız olabilir diye düşündüm.
Bir denemek ister misin, Nagisa?
Sahip olduğumuz zamanı en iyi şekilde değerlendirmeliyiz!
Ben de bunu destekliyorum!
İşte başlıyoruz!
--Buraya gel!
--Bekle!
Kendimi daha iyi hissediyorken...
Altına bunu mu giymiştin?
Giymedim!
Ha!
Ihh! İşte şimdi yandık!
Bırakın da onlara bir çakayım!
Yaşasın! Ben de, ben de!
Tabii ki!
Bekle, şimdi şişip kalacağım, değil mi?!
Tüh!
Fark etti.
İşte bu--tam da beklediğimiz an:
İşte yaz böyle bir şey!
Hey, ben de!
Bırakın da--
Gebereyim!
Çok minik!
Şimdi, öğrenciler, bundan sonra havai fişekler var!
Benimle de oynamayı unutmayın!
Şu ahtapot...
Bay Karasuma, yola çıkmaya başlasak mı?
Evet, lütfen öyle yapın.
Bir dakika!
Betonla uğraşmıyor musunuz?
Plaja gidiyorsanız, beni de davet edin!
Ne mayo ama!
Ne çaresizlik.
Kesin sesinizi, şımarıklar!
Hey, Karasuma, ne diyorsun?
Hadi şu çocukları arkada bırakıp şeye gidelim--
Her neyse.
Sen gerçekten bir şerefsizsin.
Affınıza sığınırım!
Sizi akılsızlar son zamanlarda çok arsızlaştınız!
Benimle uğraşmayın, veletler!
İyi iş çıkardın.
E-for-Ende Sınıfı, suikast sınıfıdır.
Bizler suikastçıyız,
ve hedefimiz öğretmenimiz.
"Yoklama Defteri"
Günaydın, sınıf.
Hem ders hem de suikast için çok çalışma dolu
bir ikinci dönem zamanı!
Bu, bizim ve Koro Sensei'nin suikast sınıfı.
Yeni bir gün, yeni bir ders zili çalıyor!
Güneş parlıyor, göz kapaklarımın ardında
kırmızı bir iz bırakarak
Deri çantamda defter ve kalemle
Hadi, yürüyelim
Çiziyorum ve çiziyorum
Ama daha düzgün olmuyor
Seçtiğim boyada bir sorun yok
Hâlâ dün gece gördüğüm
kayan yıldızı hatırlıyorum--bekliyordum...
Merhaba, kayan yıldız
Merhaba, yine kayan yıldız
O bekliyordu
O hayalperest kız oradaydı
Bütün bu zaman, ah ah
Tıpkı o günkü gibi, ah ah
Yeniden parla